Xu Xiao
Wie wäre es damit?
Erhalten
Spielt nicht richtig
Sind wir fast da?
Direkt davor
Gut
Lass uns gehen
Tigerbruder
Xu Xiao
Was verbrennen wir heute?
Gut
Ich drängele mich für dich vor.
Dies ist ein Gasofen.
Für den allgemeinen Haushaltsgebrauch
Dacichang
Normalerweise erlauben sie es nicht, nur einen Gegenstand zu verbrennen.
Tiger begann schon in so jungen Jahren zu arbeiten.
Familienunternehmen
Diese Art von Familienwerkstatt
Viele Kinder wachsen bei ihren Eltern auf.
Zusammenarbeit
Kung Fu ist nicht unbedingt schlechter als das der Keramikstudenten an der Universität.
Wie von Jingdezhen zu erwarten
Orte, an denen sogar ein Dreijähriger im Schlamm spielen würde
Der Dicke ließ los
Ist das höflich?
Chef
Xiao Cen
Geht es dir gut?
Dickerchen, du hast einen Prinzessinnenkomplex!
Sie versuchen immer, meine Aufmerksamkeit zu erregen
Hin und wieder kommt es von meinem Tisch.
Nimm das glänzende Ding wieder mit.
Seht her, er hat mir schon wieder meinen roten Achat geklaut.
Es hat sich zu einer wahren Fundgrube entwickelt!
Komm schon, setz dich!
Gut
Dies ist frisch eingetroffener Longjing-Tee aus der Zeit vor Qingming.
Lass es uns versuchen.
Chef
Was ist das?
Ist das nicht der neben unserer Tür?
Der Bestseller
Sind das kleine Tassen mit den Familiennamen der Hundert?
So sieht der unglasierte Rohling aus.
Begegnung ist Schicksal.
Ich gebe dir einen.
Das
Der ist gut.
Das Schiff ist gut proportioniert.
Heute Abend
Ich lasse jemanden dein Schriftzeichen "岑" darauf schreiben.
Morgen wird es in den Brennofen gegeben.
Ich liefere es Ihnen übermorgen nach Hause.
Chef
Das
Kann ich die Charaktere selbst schreiben?
Schreib es selbst
Chef
Ich habe mit dem Schreiben fertig.
Lassen Sie mich sehen
Deine Handschrift ist ziemlich gut.
Dies ist im Slender Gold-Stil geschrieben.
Das zeugt von großer Integrität.
Xiao Cen, deine Handschrift...
Nur dieses Wort
Ich muss jemanden außerhalb des Unternehmens finden, der es schreibt.
Das kostet Geld
Xiao Cen
Wussten Sie?
Ich beneide euch junge Leute wirklich.
Weißt du, warum?
Weil du genügend Zeit hast.
Zeit ist Geld!
Schau dir Xu Xiao an
Er hat viel Zeit mit mir verbracht.
Lass diese ursprünglich bedeutungslose Zeit
Es wurde bedeutungsvoll
Haben Sie Interesse an einer Arbeit?
arbeiten, um den Lebensunterhalt zu verdienen
Eine Tasse
Ich gebe dir fünf Yuan.
Unterschätzen Sie diese fünf Yuan nicht.
Von hier aus können wir täglich mehr als ein Dutzend Artikel versenden.
Das sind sechzig oder siebzig.
In einem Monat summiert
Was meinen Sie, wie viel es kosten sollte?
Rechts?
Am wichtigsten
Geld ist nicht wichtig
Xiao Xu arbeitet hier jeden Tag.
Er war ziemlich einsam.
Ihr könnt euch gegenseitig Gesellschaft leisten.
Ihr seid doch Klassenkameraden, oder?
Worüber redet ihr da?
Kleiner Xu
Du kommst genau zum richtigen Zeitpunkt.
Xiao Cen wird hier arbeiten.
Kommt schon, lasst uns den neuen Kollegen kennenlernen.
Unerwartet
Es wird Zeiten geben, in denen ich nützlich sein kann.
Jemand hat mich tatsächlich gefragt, ob ich für ihn arbeiten möchte!
Du brauchst dich nicht zu unterschätzen.
Du bist hervorragend.
Genau genommen
Ich habe mich immer für ziemlich durchschnittlich gehalten.
Wie
Wie ein kleiner Erdhügel am Straßenrand
Glaubst du, du bist nur ein kleiner Erdhügel?
Aber eigentlich
Du bist unraffiniertes Kaolin.
Kaolin
Rechts
Ist es nicht immer noch einfach nur rustikal?
NEIN.
Es ist das am besten geeignete Material zur Herstellung von Keramik.
Erde
Schwester
Kleiner Stern, du bist an der Reihe.
Beeil dich!
Was machst du?
Gehen
Was ist falsch?
Das ist mein Klassenkamerad
Das ist mein Schwager.
Welcher Schwager?
Das ist
Ich bin ihre Klassenkameradin
Mein Name ist Xu Xiao
Für heute ist es zu spät.
Also habe ich sie zurückgebracht.
Das ist mein zukünftiger Schwager.
Schwager, lauf!
Meine Tante schaut ganz bestimmt von oben zu.
Dich zu sehen, wäre lästig.
Xiaoxing kann mich nach Hause bringen.
Sie können gehen.
Gute Nacht, gute Nacht
gehen gehen gehen
Schwager
Gute Nacht
Was redest du da? Verschwinde von hier!
Xiao Cen
Hallo
Was werden Sie tun?
Wir gehen angeln.
Rechts
Angeln
Ist Angeln in der Schule nicht verboten?
Meiden Sie einfach die Sicherheitsleute, wenn Sie nichts zu tun haben.
Tschüss
Tschüss, wir gehen.
Hier
Wie sind Sie hierher gekommen?
Die vier schwammen gelegentlich hinüber
Ich werde sie füttern.
Hinsetzen
Es gefällt dir
Dies ist das wichtigste Ereignis in meinem Leben.
Das erste Porzellanstück wurde gebrannt
Wir sind es
Wenn es Ihnen gefällt
Ich gebe es dir.
real
Danke
Bußgeld
Ihr zwei, bleibt sofort stehen!
Bruder, wir haben uns geirrt.
stoppen
Li Zhuoting, beeil dich!
Wang Lin, warum rufst du meinen Namen?
stoppen
Warum hast du mich nicht eingeladen, als du Eis am Stiel essen warst?
Wer weiß, ob du es essen wirst oder nicht?
Erwähnung der Tang-Dynastie
Die meisten Menschen würden dabei an Tang Sancai (dreifarbige Keramik der Tang-Dynastie) denken.
Zum Beispiel das bekannte dreifarbige Porzellanpferd der Tang-Dynastie.
Aber...
Tang Sancai
Es ist nicht historisch belegt.
Ganz am Anfang
Bis heute sind keine physischen Artefakte erhalten geblieben.
Bis wann?
Späte Qing-Dynastie
Nur in Gräbern der Tang-Dynastie
Diese Art von Porzellan wurde entdeckt.
Na und
Wang Lin sagte, er wolle nach dem Unterricht ein Krimispiel spielen.
Frag Wu Jing, ob sie mitkommt.
Was geschah als Nächstes?
Dank der kontinuierlichen Bemühungen der Archäologen
Erforschen Sie kontinuierlich
Wu Jing
Tang Sancai (dreifarbige Tang-Keramik) wurde entdeckt
Wovon?
Von einfachen Bewohnern bis zu Tempelruinen
Die Menschen erfuhren es nach und nach.
Tang Sancai (dreifarbige Keramik der Tang-Dynastie)
Wang Lin und Li Zhuoting
Besucht ihr beide einen allgemeinen Bildungskurs?
Oder handelt es sich um einen Tanzkurs?
Tang Sancai ist eigentlich eine Art von
Bunte Keramik
Der Unterricht ist vorbei.
Yuexin, gehst du oder nicht?
Yan Xue
Wenn du gehst, gehe ich auch.
Gehen
Jedenfalls findet nachmittags kein Unterricht statt.
Das stimmt.
Xiao Yi
Lust auf ein Krimispiel?
OK
Xiao Cen
Wir spielen heute Nachmittag ein Krimispiel.
werden Sie
Ich habe noch nie Krimispiele gespielt.
Man muss nicht wissen, wie man spielt.
Der Spielleiter (Gastgeber) wird den Ablauf erklären.
Folge mir einfach.
DM (Gastgeber)
Okay
Du bist letztes Mal nicht mit uns zum Singen gekommen.
Lasst uns spielen gehen!
Tschüss
Das esse ich auch gern.
Mein Lieblingsessen
Und auch Lay's Reisnudeln
Ich möchte fünf Packungen.
Gut
Das hast du gesagt.
Lasst uns zunächst alle einander vorstellen.
Ich bin Mo Sanfeng, ein Mitglied der Garde der bestickten Uniformen.
Hallo zusammen, mein Name ist Su Ying'er.
Hallo zusammen, ich bin Cuiwen, ein Dienstmädchen im Anwesen des Prinzen.
Hallo zusammen, ich bin Prinzessin Xiangyue.
Hallo zusammen, ich bin Lao Chen, der Butler des Prinzenpalastes.
Ich bin Liu Rushuang, eine berühmte Kurtisane in der Hauptstadt.
Diese Stelle ist perfekt für Sie.
Hallo zusammen, ich bin Oberster Eunuch Lin.
Du bist dran
Ich bin Eunuch Lin
Ich war an diesem Tag in der Prinzenvilla.
Bitte geben Sie weitere Informationen an.
Was machst du im Prinzenpalast?
Noch etwas
Das ist richtig.
Haben Sie irgendwelche Hinweise?
Ich war als Kind in der Wüste.
Ich ging an Liu Rushuangs Zimmer vorbei.
Was hat sie gesagt?
Obwohl Shazhou während der Tang-Dynastie ein wohlhabender Ort war
Dann folgten Jahre der Hungersnot.
Xiao Cen Xiao Cen
Es handelt sich lediglich um eine Zusammenfassung meiner eigenen Erfahrungen.
Sag es einfach.
Meine Zusammenfassung ist vielleicht nicht sehr gut.
Es geht nur um mich
Ich habe im Herrenhaus des Prinzen nichts gemacht.
Ich war als Kind in der Wüste.
Was hat sie gesagt?
Ich weiß es auch nicht.
Ich ging an Liu Rushuangs Zimmer vorbei.
Ich glaube, ich werde ein bisschen süchtig.
Heute sind wir nur noch wenige.
Hieß es nicht Xiao Cen?
Sie weiß nicht, wie man spielt.
Lass uns heute einen gruseligen aussuchen.
Wie wäre es damit?
OK
Kann
Ist das für Sie in Ordnung?
Mehr oder weniger
Leg es beiseite.
Ich kümmere mich um den Rest.
Warum machst du nicht eine Pause?
aufgewacht
Wie lange habe ich geschlafen?
Ich habe nicht lange geschlafen.
Es ist bereits fünf Uhr.
Es tut mir Leid
Ich weiß nicht, ob ich dich wecken soll.
Bußgeld
Endlich gelang es mir, in einen tiefen Schlaf zu fallen.
Ich sagte es ihm
Ich sagte, wenn es dir nicht gefällt
Sie können eine Rückerstattung erhalten.
Rechts?
Weißt du, was er gesagt hat?
Er verlangte von mir das Zehnfache als Entschädigung.
Warum sollte ich?
Das ist noch nicht das Ärgerlichste daran.
Am ärgerlichsten
Er erzählte mir von unserem Gespräch.
Er hat alles aufgezeichnet.
Okay dann
Bereiten Sie dann bitte alle Ihre Aufnahmen vor.
Wir sehen uns vor Gericht.
Worüber redet ihr da, Chef?
Wir sprechen von heimlichen Aufnahmen.
Ich bin so wütend!
Wissen Sie, wie man dieses Verhalten nennt?
Das nennt man
Verletzung der Persönlichkeitsrechte anderer
Ich habe das Ganze in diesem Raum aufgenommen.
Ich habe Angst vor ihm
Xiao Cen
Was möchten Sie sagen?
Entschuldigung
Es tut mir leid, Xu Xiao
Ich hätte es nicht aufnehmen sollen.
Dickerchen, du willst doch einen Spaziergang machen, oder?
Ich sagte, ich hätte etwas vergessen.
Was hast du gesagt?
Hast du nicht eben noch gesagt...?
Und die Aufnahme?
NEIN
Ich gehe jetzt zur Arbeit.
Warten Sie eine Minute
Wessen Stimme wurde aufgezeichnet?
Es ist das Geräusch, das man beim Arbeiten macht.
Bei der Arbeit
Das ist das Geräusch, das beim Reinigen und Polieren entsteht.
Du meinst weißes Rauschen, richtig?
Rechts
Viele dieser Dinge sind auf der Website zu finden.
Ich leide seit zwei Tagen unter Schlaflosigkeit.
Ich habe viele Methoden ausprobiert.
Ihre Methode ist nach wie vor die effektivste.
Es tut mir leid, Xu Xiao
Das werde ich nie wieder tun.
Bußgeld
Lass uns gehen
Arbeiten
Wessen Stimme wurde aufgezeichnet?
Es ist das Geräusch, das man beim Arbeiten macht.
Ich leide seit zwei Tagen unter Schlaflosigkeit.
Ich habe viele Methoden ausprobiert.
Ihre Methode ist nach wie vor die effektivste.
Ich bin unten bei dir zu Hause.
Komm einen Moment runter.
Mama, ich gehe runter.
Wohin gehst du?
Ich gehe runter, um mir Getränke zu holen.
Übrigens
Kauf Xiaoxing zwei Kartoffelchips.
Er isst für sein Leben gern.
wusste
Xu Xiao
Sie haben mich hierher gerufen, weil...
Das ist für dich.
Dann gehe ich.
Was ist das
Das ist für dich
Warum hast du mir das gegeben?
Kurz gesagt, es ist ein Geschenk für Sie.
Du kannst es wieder öffnen, wenn du zurückkommst.
Du legst es zuerst hin.
Dann gehe ich.
Gut
Tschüss
Das ist richtig.
Ich habe in letzter Zeit Schlafprobleme.
Ich habe viele Methoden ausprobiert.
Ihre Methode ist nach wie vor die effektivste.
Lai Weiming spielt Xu Xiao
Zhou Yiru spielt Zhao Xiaocen
Hauptdarsteller
(Malaysia) Ye Wen Shi Wang Lin
Wang Jiangyi spielt Li Zhuoting
Xu Chun spielt Wu Jing
Besonderer Auftritt
Xu Ping spielt Yue Qixin
Liu Hongmei spielt Regisseur Zhou
Ma Rui spielt Liu Qingfang
Cheng Shi spielt Zhang Hao
Zhang Kewei spielt Liang Yiqing
Zhou Kaikai spielt eine Sängerin
Gastauftritt
Hu Jiaxin spielt Fang Xiaqing
Ren Donglin spielt Song Wei
(Malaysia) Tong Bin Yu spielt Xus Mutter
Zhang Xiao spielt Zhang Jiatian
Lan Manyu spielt Jingjing
Chen Junyi spielt Xiao Xing
Zhang Liping spielt Tante Wu
Wang Huan spielt Xu Jingsong
Zhang Yongjian spielt Opa Zhang
Wang Wenzhen spielt Xiaoyu
Zhang Moyang als Tian Yuan
Yu Muyi spielt Wus Tochter
Wang Chenyao spielt den kleinen Jungen.
Li Jian spielt den Ausbilder.
Zheng Feng spielt die Rolle des Schulleiters
Xu Ming spielt Vater A
Chen Li spielt Mutter B
Feng Chengliang spielt Kunde A
Xu Qiuli spielt den Boss
Fan Yuxin spielt eine Kellnerin
Tan Zhipeng spielt den Wachmann
Li Yuxuan spielt die Lehrerin.
Fan Liwei spielt Onkel Zhang
Kunde C von Zhouyi Decoration
Huo Gang spielt den Arzt
Xu Jiabin spielt Onkel 3
Wang Jiyin, Onkel 4
Zhang Xiaodong spielt den Onkel 5
Shan Guanghui spielt Onkel Wang
Zhang Liqiu spielt die alte Dame.
Cheng Jienan spielt den Handwerker 1
Guo Jun spielt den Handwerker 3
Si Gaofeng, Besitzer eines Dekorationsstandes
Rao Jinting spielt einen Touristen
Liu Xuan spielt Spielleiter
Wang Yuhan spielt Kunde 2
Zheng Zhijun, Standbesitzer
Wang Shaodong spielt den männlichen Kunden.
Chen Yuchuan spielt das männliche Hand-Doppel
Shangguan Ting spielt das Damenhand-Doppel.
Su Dongsheng spielt den Kunden
Meister Hongchun mit Bart
Chen Haoyu spielt den Chef von nebenan
Wu Mengping spielt den Besitzer des Blumenladens
Luo Yunlong spielt einen Prominenten
Nebendarsteller
Lu Jiayu, Chi Yuexi, Tao Jinwei, Wang Haoyang, Zhao Zhiwei
Mitarbeiterliste
Regieteam
Fototeam
Beleuchtungsgruppe
Kunstgruppe
Kostüm- und Make-up-Team
Postproduktion
Korrekturlesen der Dialoguntertitel
Beijing Tianzixing Culture Development Co., Ltd.
Spezialeffekte-Produktion
Shijiazhuang Lingying Culture Communication Co., Ltd.
Peking Renshi Jumei Technology Co., Ltd.
Synchronisation
Synchronisation und Untertitel
Beijing Tianzixing Culture Development Co., Ltd.
Marketingteam
Film- und Fernsehmusik
Standortleitungsteam
Yin Guangxu, Huang Haitao, Liu Zhansheng, Yang Zhanjun, Yu Changcai, Ye Qianwu
Gemeinsame Dreharbeiten im Ausland
Mengwei Kulturfilmgesellschaft
Danksagungen
Propagandaabteilung des Parteikomitees der Stadt Jingdezhen
Jingdezhen Keramikuniversität
Städtisches Amt für Kultur, Radio, Fernsehen und Tourismus Jingdezhen
Forschungsinstitut für antike Keramik, Keramikuniversität Jingdezhen
Kaiserliches Brennofenmuseum Jingdezhen
Keramikmuseum Jingdezhen, China
Taoxichuan Kultur- und Kreativstraße, Jingdezhen
Ausstellungsbereich für Volksbräuche der alten Brennöfen in Jingdezhen
Jingdezhen Pottery Culture and Tourism Group
Zweites Volkskrankenhaus Jingdezhen
Zweigstelle des Flughafens Jingdezhen der Jiangxi Airport Group Co., Ltd.
Kultur-, Radio-, Fernseh- und Tourismusbüro des Bezirks Zhushan Jingdezhen
Forschungsinstitut für antike Keramik, Keramikuniversität Jingdezhen
Jingdezhen Zhenrutang Keramik Co., Ltd.
Nationales experimentelles Lehrdemonstrationszentrum für Keramikwerkstofftechnik, Keramikuniversität Jingdezhen
Grundschule Nr. 1 des Landkreises Jingdezhen Fuliang
Jingdezhen Baolong Plaza
Jingdezhen Public Transportation Co., Ltd.
Hutian-Akademie, Jingdezhen
Teestube des Jingyuan Hotels, Jingdezhen
Jingdezhen Zhenrutang Keramik Co., Ltd.
Café „Versteckte Objekte“ in Jingdezhen
Jingdezhen Manyuan-Keramik
Guangzhou Guanyi New Materials Co., Ltd.